1)Lluvias:

1.-¿Cuál es la relación que existe entre las variaciones de la temperatura y la cantidad de lluvia en todo el país?

2.- ¿En todo el país existe el mismo aumento y decremento en las lluvias y temperatura durante los mismos meses del año?

(Potencial pregunta abierta)
¿Cómo se comporta la distribución en temperatura y lluvias con la población de la zona del país?

2)Del archivo Tabulador:

1.-Determinar la relación entre el puesto que se tiene y la cantidad de paga

2.- A su vez, determinar la relación entre el sueldo neto que se obtiene y la cantidad que éste debe pagar de impuestos por el mismo, en relación con los demás trabajadores. 

3)Salarios mínimos

1.-Encontrar la relación entre el crecimiento del salario mínimo y el precio de la canasta básica


